Berberian Gabriel
Argento Elián
Rocca Elias

GAMMA
Rocca Elias
A- Primero lo sincronizamos desde la pagina de github y luego hacemos un pull desde la consola
B- No , solo en el caso de que se acepte el pull request desde el fork

BETA
Argento Elián
C- Si, usando el boton "sync fork"
D- Si actualizas el Fork, los datos se pierden. Para evitar eso, previamente se debe hacer un pull request para actualizar el repositorio main.

ALFA
Gabriel Berberian
E-

Primero se crea el repositorio (Beta) y cada integrante hace fork del mismo (Alfa y Gamma)
Listado de comandos
git clone
(Se trabaja sobre los archivos a modificar (Alfa y Gamma))
git add . 
git commit -m 
git push 
(Luego de realizar su parte del trabajo actualiza el repositorio)

Desde la pagina de git de hace un push request al dueño del repositorio original
Una vez aceptado, cada integrante sincroniza su "fork" para mantenerlo actualizado con el original
Beta agrega los archivos nuevos 
Alfa y Gamma actualizan el repositorio
